СТАРЫЙ ТЕКСТ ПЛАКАТА:
лиза
Робот ориентируется в пространстве с помощью камеры машинного зрения OpenMV H7. Программа написана в среде программирования OpenMV IDE на языке MicroPython. Алгоритм написан таким образом, что Крыска начинает движение в тот момент, когда в объективе камеры появилось более 20% зелёного. Это сделано для предотвращения ложных срабатываний на другие объекты. Робот заезжает в гараж, когда начинает снова искать зеленый и останавливается, когда в объективе камеры 80% зеленого

ДОМИКИ
Для погружения зрителя в атмосферу повести «Крокодила Гены и его друзей» были спроектированы и изготовлены декорации в виде домимиков, дизайн которых основывался на домах из советского мультика про Чебурашку и Крокодила Гену. Для удобной транспортировки домики были разделены на четыре сектора, которые соединяются при помощи соединения ласточкин хвост
------------------------------------------------------------
Основные персонажи роботизированного представления являются герои Эдуарда Успенского - крокодил Гена, Чебурашка, Шапокляк и дворник. Действие происходит в современном городе, где развита роботизированная служба доставки и заказ может привезти робот.


Тем временем именинница из-за своего характера, устраивает ряд пакостей не зная что ей готовят подарок























